<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/events/business-simulator-challenge-day/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2026-06-12T09:50:33
wordpress_id: 20211
wordpress_type: event
-->

# Business Simulator Challenge Day

Во петок (18.03.2016) од 11ч. во SEDC во Скопје ќе се одржи**[SEDC Business Simulator Challenge Day – Ready, study go!](https://www.facebook.com/events/1535893456704264/)**, отворен настан за сите заинтересирани за учество во вториот циклус на [SEDC Business Simulator](https://www.facebook.com/SEDC-Business-Simulator-502055543301658/), при што најдобрите учесници ќе имаат можност да добијат стипендија.

Целта е преку учеството во оваа програма да се постигне искуствено учење и студентите подеднакво да ги совладаат техничките барања, но и бизнис логиката на процесите во кои се вклучуваат во иднина и со тоа да се забрза процесот на вработување или професионално ангажирање. Воедно, оваа фаза има за цел да идентификува талентирани млади професионалци и да поттикне иновативни технолошки решенија кај нив.

Бизнис симулаторот на Сеавус едукативен и развоен центар е уникатен напреден модел за практично професионално усовршување на студентите во специјална тренинг програма преку нивно директно поставување на конкретна позиција – улога во симулиран бизнис процес под менторство на ИТ компанија.

Повеќе информации за настанот може да погледнете на [официјалниот настан на Facebook](https://www.facebook.com/events/1535893456704264/).
